اهلا و سهلا بكم احبتي في سلسلة قناة منوعات يومياتكم في عالم الانترنت
Red Dead Redemption 2 نستعرض لكم اليوم اللعبة الرائعة
اللعبة كاملة و مفعلة بالكامل , محملة على رابط سريع جداً و بنصف حجم اللعبة الاصلية
بدون أي اعلانات و تدعم خاصية استكمال التحميل , و لا تحتاج الى كراك فهي مكركة بالكامل
تجدون رابط واحد مباشر للتحميل اسفل هذا الفيديو تابعو معي شرح التثبيت و لقطات من داخل اللعبة
بعد الانتهاء من التحميل نقوم بفك الضغط عن طريق اكستراكت او فك الضغط اذا كنت تستخدم وندوز عربي
باسورد فك الضغط هو 230
ثم نتجه الى ملف التثبيت و نبدأ التثبيت عن طريق ملف سيت اب
Setup
من الضروري تحديد هذا الخيار اذا كان الرام الخاص بك اقل من 16 لتجنب اي مشاكل اثناء التثبيت
ثم نتبع الخطوات كما هو موضح بالفيديو
عملية التثبيت ستستغرق اكثر من ساعتين و تعتمد على مواصفات الحاسوب لديك لذلك لا تستعجل العملية
ساقوم بتسريع عملية التثبيت في الفيديو
نقوم بتحديد الخيارات كما هو موضح بالفيديو
تستطيع الخروج من عملية التحقق من الملفات او انتظارها تكتمل للتأكد من سلامة الملفات , ثم ستجد ايقونة اللعبة على سطح المكتب